Vice-amiral, on ne le trouve nulle part.
Je ne veux pas le savoir !
Où est-il donc passé, le bougre ?
Puisque son vélo n'est plus là, c'est qu'il est déjà parti en mer.
Contactez les cinq doyens.
À vos ordres.
Pardon, je suis désolé.
Encore cet homme... Il est sûrement parti faire du tourisme.
C'est incroyable.
Se rend-il seulement compte de la position qui est la sienne ?
On ne peut pas céder à tous ses caprices.
Il représente la plus puissante force armée du qg,
lui, l'amiral aokiji.
C'est bizarre.
Les membres de cet équipage ne m'ont pas l'air très dangereux.
"Un homme et sa fierté. Foxy, le renard argenté !"
Dis donc, capitaine !
Arrête de t'amuser et viens plutôt nous aider !
Elles sont énormes, ces vagues.
Y a de quoi flipper.
- Il a l'air de bien s'amuser. - J'te jure...
Le navire pourrait se retourner, qu'il continuerait à rigoler.
Le mât se cassera en deux bien avant que le bateau se retourne.
C'est vrai ? Mais alors, qu'est-ce qu'on va devenir ?
T'en fais pas. C'est pas un mât cassé qui pourrait nous faire couler.
Et puis, nous avons à bord une navigatrice aussi belle qu'intelligente.
Oh, non ! Le mât va se briser !
C'est vrai ? Mais alors, qu'est-ce qu'on va devenir ?
Vous en faites pas !
C'est pas un mât cassé qui pourrait nous faire couler !
Ohé ! Salut, vous autres ! Ça faisait longtemps !
Chefounet, c'est le chapeau de paille.
Ohé !
Maudit chapeau de paille ! Je t'interdis de nous regarder !
Plutôt couler à pic qu'être secourus par ton équipage !
Ciao !
Si tu veux vraiment nous sauver, rien ne t'en empêche, tu sais.
Chefounet, derrière nous...
Pas de problème, je gère. Ramollo beam !
Beam !
Nous sommes perdus !
Ça se présente mal pour eux.
Avec leur coque de noix, ils n'ont aucune chance.
Écartez-vous tous !
Cramponnez-vous à ça !
Mais non, crétins ! Je parlais de la corde !
Luffy !
Je suis déshonoré.
J'avais déjà perdu mes 500 hommes, et voilà que je perds aussi mon navire.
La fin est proche pour foxy le renard argenté.
J'aurais peut-être mieux fait de couler avec mon navire.
Chefounet...
Qu'est-ce que tu en penses ?
C'est moi qui dis ça, mais c'est du pipeau.
Je t'en supplie, aie pitié de moi et accorde-moi une faveur.
Laisse-nous rester sur ton bateau.
D'accord.
Pas le choix, vu que votre bateau a coulé.
Mange un peu de soupe, ça te réchauffera.
Elle a l'air délicieuse. Je vais la partager avec choppy.
- Et moi, sanji ? - Y en a plus.
Tu vas devoir faire ceinture jusqu'à demain.
Ben alors ? Fais pas de manières.
C'est quoi, ça ?
Ta soupe n'est pas très riche en ingrédients.
Faudrait voir à pas trop abuser ! Tu vas finir dans la soupe !
Calme-toi, sanji !
Et toi, fais-lui des excuses ! Allez !
Oh, non ! C'est vraiment incroyable.
Tous ces trésors... Cet équipage est très riche.
Zut ! Ma soupe va refroidir.
Choppy, je sais que tu es là.
Choppy ?
Tiens ?
Oh, non ! Ce n'est qu'un chandelier.
Où est mon chefounet ?
Choppy !
Je vois pas pourquoi je devrais pêcher aussi.
Je suis un invité, moi.
En plus, il y a de quoi manger Juste ici.
Il est vraiment idiot.
Ce navire...
Chefounet, c'est le sexy foxy !
Comment ?
Ohé !
Vous allez nous quitter ?
Quoi ? Ils s'en vont ?
- Ohé ! - Hourra ! Hourra !
- Phosphate d'hydrogène. - Sodium.
- Où sont-ils ? - Sur l'autre bateau.
Vous n'avez pas oublié notre chefounet, même après lui avoir dit au revoir.
D'accord, j'ai compris.
Je veux bien vous laisser redevenir l'équipage de foxy.
Pourquoi vous pleurez, les gars ?
Vous allez pouvoir vous éclater comme avant.
Je crains que ce soit impossible, mon Cher foxy.
Comment ça ? Et qui êtes-vous, d'abord ?
Nous, pirates de la grenouille cornue, avons pris le contrôle de ce navire.
Tes hommes travaillent désormais pour moi.
Les pirates de la grenouille cornue ? C'est qui ?
Je sais. C'est l'équipage qui a perdu le Davy back fight Juste avant nous.
Ils ont pourtant pris le contrôle du navire de foxy.
T'es trop nul, tronche de cake.
Après tout, il a assemblé cet équipage sur le dos de malchanceux au jeu.
Pas la peine de nous raccompagner.
- Venez, on n'a plus rien à faire ici. - Attends !
J'en ai pas fini avec toi.
Mes hommes persistent à vouloir Porter ce masque ridicule, et ça me tape sur le système.
On dirait qu'ils veulent rester loyaux envers leur ancien capitaine.
C'est qu'ils ne doivent pas beaucoup aimer leur nouveau capitaine.
Il a de la répartie, le chefounet.
Ça reste une tronche de cake.
Que ça leur plaise ou non, les poules mouillées doivent obéir au plus fort.
Si je te pulvérise devant eux, tes hommes finiront par ouvrir les yeux.
Je te défie en combat singulier, foxy le renard argenté.
Tu ne sais pas à qui tu t'adresses.
Tu crois que tu peux me vaincre ?
Je suis sûr qu'il va accepter.
Tronche de cake commence à s'enflammer.
Vite, venez voir !
Sa tronche... Elle est en feu ?
Chefounet.
Eh bien ? Porche, hamburg, vous devriez être contents.
Il va nous rendre notre navire et nos compagnons.
Nous, pirates de foxy, défions les pirates de la grenouille cornue au Davy back fight.
Je vais te montrer lequel de nous deux est le vrai capitaine, ici.
Tu as parlé de me "pulvériser", je crois.
Si c'est un duel que tu veux,
pourquoi ne pas commencer par un combat entre capitaines ?
Tu n'y vois aucune objection, j'imagine ?
Regardez comme foxy est confiant.
C'est parce qu'il a vous-savez-quoi.
- Il va l'utiliser ? - Il n'a que ça à sa disposition.
C'est parti ! Ramollo beam !
À moi, mes hommes ! Massacrez-le !
Ton rayon, il me suffit de te le renvoyer à la figure.
- Ta combine ne fonctionne plus. - Chefounet !
- Qu'est-ce qui vous prend ? - Ça suffit.
Jette ton arme.
Nom... d'un... chien...
Vous avez vu ça, les gars ? Votre ancien chef est une chiffe molle.
Vous ne devez rien à un crétin dans son genre. C'est compris ?
Dis donc, toi !
C'était un combat à un contre un.
Espèce de tricheur !
Occupe-toi de tes affaires.
De toute façon, j'ai jamais dit que j'acceptais de disputer un Davy back fight.
Espèce d'ordure.
Laisse tomber. Ce combat ne regarde qu'eux seuls.
Tu n'as pas à intervenir.
C'est tout à fait exact.
Admire le spectacle en silence, chapeau de paille.
Foxy le renard argenté va combattre vaillamment pour sa fierté.
C'est quoi, ça ?
- Ce sale renard a disparu. - Où est-il passé ?
Par là ! Je l'ai vu partir par là !
Allons-y !
Tu crois pouvoir nous berner ?
J'ai l'impression qu'ils font la fête, là-bas.
Je devrais aller voir.
Tu préfères être pourchassé par cette fille plutôt que rester avec moi ?
Voilà, c'est ton tour, Robin.
Et un renard grillé, un !
Chefounet !
Retourne avec les autres !
Ton chef, c'est moi et personne d'autre.
Dis donc, c'est contre tes ennemis que tu es supposé utiliser tes armes.
Pourquoi t'en prendre à tes propres hommes ?
Hein ?
Tu n'es qu'un misérable tyran incapable de se faire obéir autrement que par la force.
Tu es indigne de commander l'équipage d'un navire.
Tu ferais mieux de jeter l'éponge.
Quant à ce navire et à son équipage,
il n'est pas question que je te laisse me les prendre.
Boucle-la !
Chefounet !
Hé, tronche de cake !
Réponds-moi !
Ça va ?
Chapeau de paille...
Je ne me montre pas vraiment sous mon meilleur jour.
Dis-moi, je peux te demander un petit service ?
Tiens.
Prends ça.
Mon combat contre toi
restera le plus beau moment de toute ma vie.
Hé, mais c'est...
Ce que tu viens de faire, c'était vraiment trop classe.
Amenez-vous !
Affrontez-moi si vous l'osez, pirates de la grenouille cornue !
La perruque afro !
Une minute... Tu n'as rien à voir là-dedans.
Si !
Je n'ai aucune envie d'affronter un type dont la tête vaut 100 millions.
Je ne vois pas ce que j'aurais à y gagner.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Si tu bats l'équipage au chapeau de paille,
tu remporteras une récompense de 160 millions de Berry.
Et ce n'est pas tout.
Figure-toi qu'ils ont une montagne d'or à bord de leur bateau.
Il doit y en avoir pour une petite fortune.
Incroyable, non ? Tu n'as qu'à aller te servir.
Comment sait-il, pour l'or ?
Et pourquoi est-il allé vendre la mèche ?
Il faudra que je vérifie si rien ne manque.
Une montagne d'or... Sérieux ?
Amenez le canon et visez le chapeau de paille.
Feu !
- Allons-y. - Ouais !
Et toi, tu vas rester là ?
Ça va pas, non ?
File-nous l'or...
On va être obligés de s'occuper de ces types.
Ah, là, là...
J'ai 500 hommes de mon côté.
Réglez-lui son compte !
On n'entend rien du tout !
Hé !
Ton équipage n'entend pas tes ordres ? Dommage.
Regarde, là-haut !
Où ça ?
Arrête !
Alors, pirates de la grenouille cornue ? Il est balèze, mon frérot, pas vrai ?
Et je ne vois que moi qui sois capable de le battre.
Essaie de ne pas le tuer, tout de même.
Ce n'est qu'un humain ordinaire.
Blocage d'épée à mains nues.
Qu'est-ce qui te prend, cuistot de malheur ?
Tu as fait tomber nami par terre, espèce de brute.
Je lui ai sauvé la vie ! Pourquoi ? T'es pas jouasse ?
Elle aurait pu se faire très mal, pauvre crétin.
On ne traite pas les femmes de cette façon.
Blocage d'épée à mains nues.
Mais tu vas me lâcher, oui ?
Ferme-la ! J'ai pas encore fini de t'engueuler !
C'est la bagarre que tu cherches, c'est ça ?
Dégage !
Regarde, un feu d'artifice humain.
Ils doivent bien s'amuser.
Encore cette vieille douleur...
Ça va ? Tu...
Tu es tombé dans le panneau, gamin.
Oh, mon dieu ! Je suis médecin, fais-moi voir ça...
Je déteste les menteurs !
C'est une de mes billes au ketchup.
Aïe, aïe, aïe... Mes pauvres reins... Est-ce que tout va...
Ça fait mal !
Gum gum...
Fouet !
Pistol !
C'était remarquable, chapeau de paille.
Tu as été merveilleux, comme d'habitude.
C'est ta passion qui m'a inspiré.
Je n'ai qu'une seule chose à dire...
Arrête, c'est pas la peine de me remercier.
Ramollo beam.
C'est notre chefounet tout craché.
N'oublie pas une chose, chapeau de paille.
Je suis foxy le renard argenté, et j'obtiens toujours ce que je désire.
Votre chance a tourné lorsque vous êtes montés sur ce bateau.
Bande d'idiots.
Je ne me contenterai pas de laver l'affront subi lors du Davy back fight.
Je vais aussi empocher les 160 millions et m'emparer de votre or.
Or... dure...
Ouais !
Vous allez bientôt vous rendre compte qu'aucun équipage ne peut rivaliser avec les pirates de foxy.
À suivre
Zoro, mets la perruque afro.
Ouais ! Libère le tigre qui est en toi !
Lâchez-moi !
Le varech, c'est aussi très classe.
- Et l'algue brune ? - J'vais vous massacrer !
C'est bon, j'arrête !
C'est quoi, ces histoires d'afro ?
- Essaie-la, nami. - Non !
Prochain épisode :
"Ce type serait-il imbattable ? L'homme le plus dangereux du monde !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Ce type serait-il imbattable ? L'homme le plus dangereux du monde